

Ключевые стори
 - Справочники: инициализация, триггеры (?)
 - вьюхи и соответствующие им функции+шаблон
 - Ролевые структуры
 - логирование действий на сайте

Вьюхи:
    лендос/логинка
    индекс с "ВИДЖЕТАМИ" (какие задачи на тебе?)
    справочник со вкладками (1 вкладка - 1 справочник)
    Трекер с вкладками (1 вкладка - 1 категория запросов)
    карточка человека/события (можно смотреть инфу, редактировать)
    карточка запроса (можно смотреть инфу, редактировать, совершать действия)
    ролевая админка (посмотреть юзеров, поменять им права)
    логовая админка (посмотреть, что где когда произошло)


таблицы:
    табличка сотрудников/волонтеров
        + табличка позиций в штатной структуре фонда
    табличка подопечных
        + табличка диагнозов (нужна опция пополнения справочника в интерфейсе сайта)
    табличка партнеров
        + табличка контактных лиц (подумать еще, как это сделать?)
        + табличка сфер партнерства
    табличка спонсоров
        + табличка контактных лиц
    табличка благотворителей
    табличка мероприятий

    табличка категорий бенефакторов
        сначала "ВИП" и "обычный", потом мб будет больше. Участвует в спонсорах, благотворителях, партнерах
    табличка финансовых поступлений
        пока заглушечная таблица, а ПОТОМ БУДЕТ БЛОКЧЕЙН. участвует в спонсорах, благотворителях

Ролевые структуры:
все роли невзаимоисключающие (в рамках одной структуры за пользаком может быть закреплено от нуля до всех ролей)
    - доступность справочника - 7 возможностей 
    - запросы от подопечных - 5 возможностей
    - запросы от волонтеров/бенефакторов - 6 возможностей
    - назначение ролей (нет в ТЗ) - 2 возможности (администратор меняет роли у кого угодно, аналитик смотрит роли у кого угодно)

геморрои:
    матрица переходов между статусами:  "матрица переходов -> ??? -> горящие кнопки на карточке"
    Запросы и их статусы: в базе лежат состояния (запрос прошел 5 статусов -> 5 строк в базе), штуки вроде "ленты сообщений" собираются динамически
    комменты к запросам: можно ли срать каментами? пишем камент, но статус не меняем


Доп фичи:
    клевый фронт
    выгрузка справочников
    тэги (метки) на запросы

Обсудить с заказчиком:
    классы запросов (что это? зачем бесконечные?)
    бесконечные справочники (что в них будет? зачем бесконечные?)
    аттач файлов к запросам



Фазы.

1. Работа с внутренними сотрудниками
    - Есть табличка сотрудников, вьюха на просмотр списка сотрудников
    - Есть логинка/лэндос; смотреть справочники можно залогированным
    - есть захардкоженный админ, который может добавлять новых сотрудников и редактировать имеющихся
    - админ может давать пользователям право редактировать имеющихся сотрудников
    - есть карточка каждого сотрудника с инфой из справочника

2. Работа с проблемами подопечных
    - Есть табличка с подопечными (+ вьюха + карточка)
    - есть табличка с запросами от подопечных (+ вьюха + карточка)
    - на запрос можно назначать сотрудников - с определенной ролью (оператор/координатор/эксперт)
    - сотрудники могут дергать запрос по статусам в соответствии со своей ролью
    - каждое изменение запроса (статус/детали) фиксируется в табличке (который устроен темпорально!)

3. Экстенсивное расширение
    - добавлены остальные таблички (+ вьюхи + карточки)
    - добавлены остальные трекеры запросов
    - добавлена вся ролевая структура, админ может ее менять

4. Наведение красоты
    - добавлен ДЕЗИГН
    - добавлена стартовая страница (после залогина) - кто я, какие задачи на мне
    - можно срать каментами под запросами
    - можно вешать тэги на запросы
    - можно выгружать справочники
    - есть клевая навигация с барчиками и вкладками