

Ключевые стори
 - Справочники: инициализация, триггеры (?)
 - вьюхи и соответствующие им функции+шаблон
 - Ролевые структуры
 - логирование действий на сайте

Вьюхи:
    лендос/логинка
    индекс с "ВИДЖЕТАМИ" (какие задачи на тебе?)
    справочник со вкладками (1 вкладка - 1 справочник)
    Трекер с вкладками (1 вкладка - 1 категория запросов)
    карточка человека/события (можно смотреть инфу, редактировать)
    карточка запроса (можно смотреть инфу, редактировать, совершать действия)
    ролевая админка (посмотреть юзеров, поменять им права)
    логовая админка (посмотреть, что где когда произошло)


таблицы:
    справочник сотрудников/волонтеров
        + справочник позиций в штатной структуре фонда
    справочник подопечных
        + справочник диагнозов (нужна опция пополнения справочника в интерфейсе сайта)
    справочник партнеров
        + справочник контактных лиц (подумать еще, как это сделать?)
        + правочник сфер партнерства
    справочник спонсоров
        + справочник контактных лиц
    справочник благотворителей
    справочник мероприятий

    справочник категорий бенефакторов
        сначала "ВИП" и "обычный", потом мб будет больше. Участвует в спонсорах, благотворителях, партнерах
    табличка финансовых поступлений
        пока заглушечная таблица, а ПОТОМ БУДЕТ БЛОКЧЕЙН. участвует в спонсорах, благотворителях

Ролевые структуры:
все роли невзаимоисключающие (в рамках одной структуры за пользаком может быть закреплено от нуля до всех ролей)
    - доступность справочника - 7 возможностей 
    - запросы от подопечных - 5 возможностей
    - запросы от волонтеров/бенефакторов - 6 возможностей
    - назначение ролей (нет в ТЗ) - 2 возможности (администратор меняет роли у кого угодно, аналитик смотрит роли у кого угодно)

геморрои:
    матрица переходов между статусами:  "матрица переходов -> ??? -> горящие кнопки на карточке"
    Запросы и их статусы: в базе лежат состояния (запрос прошел 5 статусов -> 5 строк в базе), штуки вроде "ленты сообщений" собираются динамически
    комменты к запросам: можно ли срать каментами? пишем камент, но статус не меняем
    